DESDE SIEMPRE,
LOS NIÑOS SOÑARON...
CON AVENTURAS
EMOCIONANTES Y PELIGROSAS.
AUNQUE LAS AVENTURAS SON
EMOCIONANTES PARA EL NIÑO...
PUEDEN SER PELIGROSAS
PARA LOS ADULTOS.
ESTA ES UNA HISTORIA DE ESAS...
CASA PARA NIÑOS WAYWARD
FUNDADA EN 1993
NUESTRA HISTORIA COMIENZA,
ÉRASE UNA VEZ, EN EL FUTURO...
ES EL AÑO 2050.
Hola, padre Cliff.
Hola, niños.
¿Qué sucede con Roger?
¿Será expulsado de aquí?
Espero que no, hijo.
Pero es un niño malo, Padre.
Tú no eras ningún santo
cuando llegaste aquí, ¿o sí?
No nos olvidemos.
Nada mal.
Adiós, niños.
Era un pequeño,
pequeño hombre...
Un pequeño pequeño
hombre era...
Trepó a un sicamoro...
¿Quién...?
¿Quién está tirando...?
Padre Clifford.
¿Qué haces, Roger?
¿Estás huyendo?
¿Quién, yo? No.
¿Por qué piensa eso?
Perdí el equilibrio mientras
limpiaba mis ventanas por fuera.
¿Limpiabas las ventanas
con una maleta?
Espera, Roger.
Mi corazón.
Duele.
-No.
-Miren quién se ha recuperado.
-Déjeme.
-¿Cuál es el problema?
Siempre que de veras deseo algo
un adulto me dice que no.
Como el señor Byrne. Dijo
que podía jugar baloncesto...
y después dijo que no.
¿Y crees que volar el gimnasio
fue una respuesta adecuada?
Sí, lo fue.
Aunque tus padres le dijeron
al señor Byrne...
que no querían que practiques
deportes de contacto.
Mis padres dicen que no
a todo lo que yo quiero.
Los otros niños están
muy enfadados contigo, Roger.
No me importa lo que piensen.
¿Entonces por qué huyes?
¿Cuál es tu coeficiente
intelectual, hijo?
-185.
-Vaya, eres todo un genio.
El mío es 190.
Aguarde, lo olvidé.
El mío es 195.
Es casi 200.
Pero no es el punto.
El punto es
que la gente como tú y yo...
podemos causar mucho daño...
cuando nos frustramos.
Usted no es como yo.
¿Por qué? ¿Porque soy adulto?
Es cierto. He cambiado.
Pero cuando tenía tu edad...
Te contaré una historia
de cuando tenía tu edad.
Estaba viajando con mis padres
a la isla de Hawái.
El clima ha mejorado mucho, Steffen.
Creo que ahora podemos proceder
con el despegue programado.
Aterrizaje acuático.
¿Podrías dejar de mover
mi asiento? Intento dormir.
Lo siento, amable señora mayor.
Pero no sé de qué habla.
Quizá tuvo una pesadilla
sobre sus días en el circo.
Una palabra más,
y llamaré a la azafata.
No estuvo bien que la vieja mala
te golpeara la clavícula, ¿no?
Damas y caballeros, volaremos
sobre Los Ángeles...
en unos diez minutos.
El cielo está despejado...
así que deberíamos tener un
vuelo pacífico hasta Honolulu.
Maldita sea, Clifford.
-¿Por qué me despertaste?
-No, Steffen lo hizo.
¿Por qué no lo dejas dormir?
Ahora que estás despierto,
me gustaría preguntarte...
si cuando aterricemos
en Los Ángeles...
podemos ir directamente
a Mundo Dinosaurio.
¿Cuántas veces debo decirte que
el avión no va a Los Ángeles?
Va directo a Honolulu.
-Pero ¿cómo puede ser, papá?
-¿Cómo puede ser qué?
¿Que justo en mi cumpleaños esté
tan cerca de Mundo Dinosaurio...
-y a la vez tan lejos?
-Tu cumpleaños fue hace meses.
Clifford, papá está traba...
Es un viaje de trabajo.
No son vacaciones. No.
¿Podrías dejar por 5 segundos
esto de Mundo Dinosaurio?
¿Harías eso por mí? ¿Lo harías?
Me estás volviendo loco.
Parece que papá
tendrá un infarto.
-Y luego hablará así.
-¡Clifford!
Por Dios,
¿podrías parar por un minuto?
Lo que tú digas,
dulce mujer que me dio a luz.
¿Puedo ver al capitán, padre?
Me imagino que será
muy valiente y sabio.
Posiblemente con una hendidura
en el mentón.
-De acuerdo. Vuelve para cenar.
-Como digas, papá mío.
Dios...
Capitán, hay un joven
que tiene una petición.
-Hola. ¿Cómo te llamas, hijo?
-Me llamo Clifford.
Y creo que usted es el capitán
"más mejor" del mundo entero.
Gracias. Gracias, Clifford.
Me pregunto si podemos aterrizar
en Los Ángeles para que yo...
pueda ir a Mundo Dinosaurio.
Solo aterrizaríamos
en Los Ángeles por una emergencia.
Como diga, mi capitán.
Vaya, esto está muy calmo.
¿Dónde está Clifford?
Apagó los motores.
Lo siento.
No sé por qué Steffen hizo eso.
¿Está loco, señor?
Steffen, sujétate.
Recuperé el control
del número cuatro.
Solicito permiso
para aterrizaje de emergencia.
Entendido, vuelo 43. Este es
el aeropuerto de Los Ángeles.
Vía libre para aterrizaje
inmediato en la pista 23.
Qué historia increíble.
-Te gustó, ¿verdad?
-Es muy graciosa.
El avión aterrizó. Ganó.
Y obtuvo lo que quería.
Sí, pero puse en peligro
a cientos de personas.
-Nadie salió lastimado.
-Podría haber sucedido.
-Pero no sucedió.
-Pero...
Como sea,
fue una gran historia, Padre.
-Pero debo irme ahora.
-De acuerdo. Adiós.
Hijo, no es toda la historia.
Es solo el comienzo.
-Lo lamento, Padre.
-Está bien. Ponte cómodo.
-¿Quieres una menta?
-No, gracias.
Debería empezar la historia
desde el principio de ese día.
Verás...
Sí.
Lo dejaré para después.
Tenía un tío llamado Martin...
un arquitecto famoso.
Él tenía dos sueños.
Uno era construir un sistema
de tránsito masivo...
para la ciudad de Los Ángeles
de aquel entonces.
El otro era
casarse con Sarah...
el amor de su vida.
Sarah era una maestra
que dirigía una guardería...
donde él trabajaba.
Y ella lo amaba mucho.
De hecho,
estaban comprometidos.
Hola.
-Luces muy apuesto.
-Tú luces muy apuesta.
Estoy de muy buen humor.
-¿Por qué?
-Es una sorpresa. Te diré luego.
No. Cuéntamelo ahora.
No, vamos. Dímelo ahora.
Te encantará esto.
Literalmente será la sorpresa
más grande de tu vida.
De acuerdo, llegamos.
-Estoy emocionado. No espíes.
-No lo hago.
-¿Estás emocionada?
-Sí.
Aguarda.
-De acuerdo.
-Por favor, no espíes.
-No lo hago.
Bien.
¿Martin?
De acuerdo. Mira.
¿Estás sorprendida?
¿Qué estoy mirando?
La casa. La compré.
-¿En un acantilado?
-Eso querías. Un acantilado.
Mira eso.
Es increíble, ¿verdad?
Es minimalista, pero tiene
una intensidad pacífica, ¿no?
Sarah deseaba niños.
Pero parecía que Martin
no tenía apuro.
Martin...
¿cuántas habitaciones
tiene la casa?
Una.
Una habitación, cariño.
Pero mira esta vista.
Mira. El océano.
Puedes ver Catalina allí.
Es tan...
Vaya caída.
¿Cariño?
No puedo creer que permití
que sucediera otra vez.
Cariño, ¿qué sucede?
No puedo casarme contigo.
Eres como mi exesposo.
-Él tampoco quería niños.
-¿Dije que no quería niños?
No necesitas decirlo.
Es tan obvio que es un chiste.
¿De qué hablas?
Hablo de esta casa de soltero.
Con una habitación.
¿Dónde dormiría un niño?
Cariño, ¿alguna vez oíste
la palabra "sofá-cama"?
¿Alguna vez oíste
la palabra "estúpido"?
-¿Dijiste "estúpido"?
-¡Estúpido!
¿Crees que esta casa
no serviría para niños?
No, es perfecta.
"¿Y los niños, cariño?".
"Están afuera jugando
en el acantilado".
No creo lo que escucho, Sarah.
-Amo a los niños.
-No es cierto. Te vi hoy.
No, no...
Esos son niños de otros.
Deberías verme con un niño de
mi propia sangre. Mi sobrino.
-Jamás mencionaste a tu sobrino.
-Amo a mi sobrino.
¿Cómo se llama?
Creo que Mason.
Clifford. El pequeño Clifford.
-¿Cuántos años tiene?
-No lo veo desde su bautismo.
-¿Y ahora sería más grande?
-Como diez años.
Mi hermano Julien y yo no
hablamos tanto como quisiera.
Pero te diré algo,
oí que el pequeño Clifford...
es un niño muy especial.
-¿Dónde está ese monstruito?
-Julien, por favor.
Lo hiciste, ¿no es verdad?
Lo hiciste otra vez, ¿no?
Te prohibieron en el vuelo.
No te dejarán volver al avión.
Lo que significa que me perderé
la convención de mañana.
Y perderé miles de dólares
en comisiones para oradores.
¿Me entiendes?
¿Entiendes lo que...?
¿Dónde obtuviste ese walkman?
¿Lo robaste?
Dios mío. ¿Acaso tu locura
no tiene límites?
No, un viejo cura amable
me lo dio, papá.
-Mientes.
-No.
Le mientes a tu padre. Debería
dejarte aquí, pequeño animal.
Qué cosa tan terrible
para decirle a un dulce niño.
Lo lamento mucho,
señora Barrigona.
¿Qué estás comiendo ahora?
¿Dos docenas
de rosquillas al día?
¡Julien! Cálmate.
-Tu corazón.
-Papá. Se acerca.
Dios.
Theodora. ¿Qué haré?
Debo subir a ese avión.
-Papi, papi, papi...
-¿Qué?
Tengo una gran idea. ¿El tío
Martin no vive en Los Ángeles?
Quizá yo podría ir a su casa,
y ustedes a Hawái...
y yo podría ir
a Mundo Dinosaurio.
Aguarda, aguarda. ¿Sarah?
-¿Martin?
-¿Sí?
Martin, soy Julien.
Tu hermano.
-Tu hermano Julien.
-¿Sí?
Martin, sé que no estuve en
contacto estos últimos años...
y no te culparía si me cortaras
el teléfono, pero no cortes.
Tengo un terrible dilema.
Debo pedirte un gran favor.
No puedo creerlo.
-Se lo creyó.
-Iré a Mundo Dinosaurio.
Le dije que tenía
una presentación lucrativa...
y que Clifford se mareaba
en los aviones.
Mundo Dinosaurio, allá voy.
Casi parecía
emocionado al respecto.
Disculpe, soy Martin Daniels.
Busco a mi sobrino, Clifford.
-¿Tiene alguna identificación?
-Sí.
De acuerdo. Está descansando
en el cuarto de atrás.
-Venga conmigo.
-De acuerdo.
¿Clifford?
Es tan adorable.
Venga, mire.
AMO A MI TÍO MARTIN
-¿Clifford?
-No me rechaces.
¿Tío Martin?
Sí.
Me orinaré de la emoción.
-¿Querido tío Martin?
-¿Sí, Clifford?
¿Podemos ir
a Mundo Dinosaurio ahora?
Está cerrado. Son las 10:30.
Pero te contaré un secreto.
Tengo pase libre para ir allí
porque yo diseñé a Larry...
¿"El Temible Rex"? ¿Tú diseñaste
a Larry, el Temible Rex?
Soy Larry, el Temible Rex.
Soy un temible dinosaurio...
pero no se asusten con mis
dientes afilados y mi rugido...
Eres como un héroe.
-Vamos por tus maletas.
-Sí.
-Robaron mi perro, Sneakers.
-Cálmese.
¿Han descargado
todo lo del vuelo 791?
-Sí.
-Me falta una bicicleta...
una radio, una tabla de surf
y un gran perro marrón.
-Trajiste muchas cosas.
-Lo lamento, tío Martin.
Papá le teme a los ladrones.
Nos hace traernos todo
cuando salimos de viaje.
¿Incluso a tu perro?
No podría dejar
a Sneakers en casa.
Claro que no.
Sarah estará feliz. Le conté
lo especial que eres para mí.
Pero no nos conocíamos.
No es cierto.
Estuve en tu bautismo.
Pasé gran parte del día contigo.
Te admiro mucho.
Tío Martin.
Muy bien.
De acuerdo, ya puedes soltarme.
-Muy bien.
Sarah ama a los perros.
Vamos, Sneakers.
Vamos, vamos.
Sneakers, por favor... Sal.
Enfréntalo, Sarah. Estarás sola
el resto de tu vida.
Como la sirvienta de los Brady.
Fingiendo entusiasmo
por la vida de otros.
Ansío la lástima de los otros.
"¿No es Sarah Davis?
Vaya, cómo envejeció".
"Alejó a cada hombre que tuvo".
"Se marchitó
como una ciruela pasa..."
¿Sarah?
No me juzgues, tío Martin.
Fue culpa de Steffen.
Debería darte vergüenza. Tus
ojos deberían sentir vergüenza.
-¡Sarah!
-¿Martin?
-¿Te encuentras bien?
-Me asustaste. Qué truco idiota.
-¿Qué truco?
-Tu dinosaurio en la ducha.
No, no, fue Clifford.
-¿Quién demonios es Clifford?
-Mi sobrino. Te hablé de él.
¿Tu sobrino está aquí?
Recibí un llamado de mi hermano
Julien. Estaba volando a Hawái.
Y Julien preguntó si podría
cuidarlo por una semana.
Dije que por supuesto lo haría,
es un niño maravilloso.
Ven a conocerlo.
De acuerdo.
Hola.
Hola, tío. Espero que no importe
que me sirviera un bocadillo.
-Está bien.
-¿Martin?
Clifford, ella es Sarah Davis.
Hola.
Hola, señorita Sarah Davis.
Qué bata tan bonita.
Estoy seguro de que nadie más
luciría tan encantadora.
Gracias. Eres muy dulce.
-¿No es lo que dije que era?
-Te quiero, mi tío Martin.
-Y yo a ti, Clinton.
-"Clifford".
¿No somos parecidos?
Mira esto.
Eso creo. Sí.
Bien... Me gustaría verte más.
Podrías convencer a tu tío.
Seguro. Pero ahora, dormilón,
debemos llevarte...
a casa del tío Martin.
Odio que me sacudan
el cabello así, tío Martin...
pero no cuando tú lo haces.
¿No es especial?
Sí, de veras lo es.
De acuerdo, cariño. Vamos.
-Adiós, cariño.
-Buenas noches.
Bien, Clifford, vamos.
Buenas noches.
-Buenas noches a ti.
-Buenas noches, dulce Sarah.
Que todos tus sueños sean
hermosos. Que el arco iris...
Vamos, cariño.
Hora de ir a la cama.
Como otros nativos,
las chicas del lago...
copian los movimientos
de los animales.
Desde el comienzo, los animales
las dejan entrar a su guarida.
Hay respeto mutuo.
Este baile, llamado "Woowau"...
Hora de apagar el video.
-De acuerdo, hora de dormir.
-Sí.
Steffen cree que eso fue
muy cruel, tío Martin.
Dile a Steffen...
que son las dos de la mañana...
y debemos levantarnos
temprano...
para ir a Mundo Dinosaurio.
Eres el tío "más mejor"
del mundo entero.
-Gracias.
-Buenas noches.
Buenas noches, tío Martin.
Buenas noches, Clifford.
No me mentirías,
tío Martin, ¿verdad?
Si lo hicieras,
me enfadaría mucho.
No sé lo que haría.
No, no te mentiría.
Métete en la cama.
Muy acogedora.
¿Tío Martin?
¿De quién es este anillo?
-¿De dónde sacaste eso?
-De aquel aparador.
-Dame eso.
-No.
Es muy valioso. Es el anillo
de bodas de mi abuela.
-¿No sería mi bisabuela?
-Sí.
¿Este anillo no sería
tan mío como tuyo, entonces?
¿Cuál es tu punto?
Quiero casarme con la señorita
Sarah Davis y darle este anillo.
Es muy dulce.
Pero muy poco realista.
-Igual quiero el anillo.
-Pero no puedes tenerlo.
-Yo... Dámelo...
-Pero brilla.
A mí también me gusta el brillo.
Se lo daré a Sarah algún día.
Qué emocionante.
¿Puedo ser el chico
de los anillos?
Ya veremos.
Está sonriendo, ¿verdad?
Necesito un...
Hola, Martin.
Hola, Clifford.
Hola, señorita Sarah Davis.
No sabía que era maestra.
Si lo hubiera sabido,
habría traído una manzana.
Qué encantador.
Muy atento de tu parte.
Llevaré a Clifford
a Mundo Dinosaurio.
Y tengo una reunión con Ellis.
La fecha límite se acerca.
Estarás bien.
Tus ideas son geniales.
-Vamos, Clifford.
-Pero es algo extraño...
que esta guardería haya estado
abierta por seis meses...
y el señor Ellis no haya tenido
la decencia de pasar una vez.
Estoy seguro de que odia a los
niños. Es un hombre muy extraño.
Si no hablo rápido,
me chasquea los dedos.
Qué asqueroso. Dios.
Oí que es un mujeriego
obsesionado consigo mismo.
-Parece que usa una peluca.
-No lo creo.
¿Ellis usa una alfombra?
Es un asqueroso.
-Señor Ellis, ¿cómo está?
-Martin, gracias por venir.
No nos han presentado.
-Ella es la señorita Sarah...
-Sarah Davis, por supuesto.
Al fin tengo la oportunidad de
agradecer su increíble trabajo.
-Gracias.
-¿No es impresionante?
Calla, ¿quieres?
Creo que no hay nada
más importante...
-que los hijos de nuestra gente.
-¿Tío Martin?
Él es mi sobrino, Clifford.
Saluda a mi jefe,
el señor Ellis.
¿No es un muchachito adorable?
Buenos días, señor Ellis. Vaya,
es la mejor peluca que he visto.
No, no... No es una peluca,
Clifford.
-Dijiste que era una peluca.
-No, no, no...
-La llamaste "alfombra" también.
-No, no... Me malentendiste.
Señor, nunca dije
que usa una peluca, señor.
-¿Qué miras?
-No, yo...
-No es una peluca.
-Lo sé, señor. Vamos.
Ni una alfombra.
-No nos preocupemos por eso.
-Sí, no nos preocupemos por eso.
Me imagino que tienen
mucho trabajo por hacer.
-Quizá podría llamarte luego.
-Claro, claro. ¿A mí?
-No. A ella.
-¿A mi prometida?
Me gustaría hablar de algo.
Eso estaría bien, sí.
De acuerdo. Adiós, señor.
Encantadora.
¿Quiere que rediseñe
todo el modelo en dos días?
Básicamente debes mover
las vías del tren.
-¿Qué?
-Sí. Tres kilómetros. Es todo.
Es imposible.
Eso pondría las vías...
en la represa Sepúlveda.
Eso no está bien.
Ya se te ocurrirá algo.
Te encerrarás unos días,
tomarás mucho café y...
Eres todo un profesional, sé...
que lograrás otro éxito...
como siempre lo haces.
-¿Te encuentras bien?
-No.
Todo está bien, caballeros.
Si eres una visita,
¿me harías un favor?
¿Podrías ingresar tu número
de tarjeta de visita?
¿Clifford?
Hola, tío Martin. ¿Estamos
listos para Mundo Dinosaurio?
Clifford...
tengo malas noticias.
No puedo llevarte ahora.
Da la vuelta, tío Martin.
Mundo Dinosaurio queda por allá.
-Dios, harás que choquemos.
-Que así sea, entonces.
Sujétame, Steffen.
Haz que todo esté bien.
Contrólate.
Estás fuera de control.
-¿Qué? ¿Qué?
-Una barra de chocolate.
Lo necesito.
¡Jesucristo!
Bien, de acuerdo.
Espera un minuto.
Ya vuelvo.
No, no. Respira. Dios.
Bien.
De acuerdo, niños. Próxima
parada: Mundo Dinosaurio.
¿Quién está emocionado?
-Papá, debo ir al baño.
-Vamos, apresúrate.
¿Se quedaron sin chocolate?
¿Cómo puede ser?
Todos quieren chocolate.
Nos quedamos sin chocolate.
-¡Necesito chocolate!
-De acuerdo, de acuerdo.
Quizá tenga medio conejo
de Pascuas en la nevera.
¡Búscame el conejo!
Gracias por hacernos esperar,
pequeño tonto.
¿Clifford?
-¿Dónde conseguiste esa ropa?
-Un niño me compró mi disfraz.
¿Cuál es tu problema?
¿Estás loco?
¿Qué haces?
-Lo lamento mucho.
-¿Dónde está mi hijo?
Lo vi contando dinero
en el baño de hombres.
Pervertido.
¡Mi oreja!
-Me golpeó la oreja.
-¡Dime dónde está!
Mamá, ¡estoy aquí!
Kevin. Estás bien.
¿Qué demonios...?
¿Tuviste suerte
con el chocolate?
"¿Tuviste suerte
con el chocolate?"
Chico malo, Clifford.
Chico malo.
No sé qué decirte.
Estoy escandalizado.
Pudiste darles un infarto
a esos padres.
Si levantan cargos,
podrías ir a prisión.
Y el tiempo que perdimos.
Estoy muy ocupado, jovencito.
La ciudad de Los Ángeles
depende de mí...
para el tránsito público.
Mi jefe está encima de mí.
Lo del señor Ellis
fue muy embarazoso.
No le digas a alguien
que usa una linda peluca.
Dije que era la mejor peluca
que había visto. Fue un halago.
Él dice que no usa peluca. Y una
persona no se siente halagada...
si le dices "linda peluca".
Pero no dije "linda peluca",
tío Martin. Dije "mejor peluca".
-Creo que hay una diferencia.
-¿Eres experto en pelucas?
Mi maestro, el señor Cavanaugh,
usa peluca.
Y nos deja jugar con ella
durante el recreo, a veces.
¿Tu maestro los deja
jugar con su peluca?
Frisbee.
La señorita Gathecold, de Arte,
también la toma prestada.
Por otros motivos.
Olvida la peluca.
Pero debo castigarte.
Y eso significa que no habrá
Mundo Dinosaurio.
No lo comprendo.
Te tengo una bomba, niño.
Soy el jefe de esta casa...
y no puedes luchar
contra el ayuntamiento.
Pero alguien tan sabio
y experimentado como tú...
debería saber que romper
una promesa hecha a un niño...
y luego castigarlo por eso
sería una cosa terrible.
Me imagino que ese niñito
no sería responsable...
de lo que hiciera
a continuación.
Eso me suena a amenaza.
Y no me gustan las amenazas.
Pasarás el resto del día en tu
habitación. Andando, jovencito.
¡Andando!
No es justo, Steffen.
Él rompió su promesa,
y yo soy el castigado.
No es justo.
Nunca es justo.
Yo iré a Mundo Dinosaurio.
No me importa lo que él diga.
-¿Hola?
-Hola, soy yo.
-¿Cómo estuvo Mundo Dinosaurio?
-Debí postergarlo.
Ellis me ordenó hacer cambios al
modelo en los próximos dos días.
Pobrecito. ¿Cómo está Clifford?
Debe estar desconsolado.
No, está bien. Estamos
en la cocina haciendo palomitas.
Cliffie, usa la agarradera.
Te llamaba por esta noche.
-¿Esta noche?
-¿Olvidaste el aniversario de mis padres?
¿Bromeas? Nunca me perdería
el aniversario de tus padres.
Es a las siete. No veo la hora
de presentar a Clifford.
-Nos vemos.
-Adiós.
Mira eso, Steffen.
Demasiado ocupado
para el sueño de un niño...
pero no tan ocupado
como para ir a una cena.
Debo castigarte.
Y eso significa que no habrá
Mundo Dinosaurio.
-Pero eso sería un error.
-Te tengo una bomba, niño.
Soy jefe de esta casa y no se
desobedece al ayuntamiento.
Steffen, ¿te gusta
el tío Martin?
A mí también.
Soy Martin Daniels.
Tengo una bomba.
Vaya, esta casa es gigante.
Tío Martin, ¿viven en un hotel?
No sigues enojado conmigo
por castigarte, ¿verdad?
Claro que no, tío Martin.
¿Por qué pensarías eso?
Aquí están. Papi, quiero
que seas bueno con Martin, ¿sí?
Si debo hacerlo.
Pero no entiendo por qué
a su edad aún no se ha casado.
-Hola, cariño.
-Hola. Papi, mira. Es Martin.
Felicitaciones, señor. Feliz
aniversario. Por muchos más.
-Gracias.
-Papá, él es el sobrino de Martin, Clifford.
Mira este muchachote.
-¿Clifford?
-Sí.
¿Qué quieres ser
cuando crezcas, Cliff?
Un dinosaurio.
¿Le gustan los dinosaurios,
señorita Sarah?
Adoro los dinosaurios.
-Clifford, ¿quieres ponche?
-Me gustaría mucho.
-Martin, ¿un Bloody Mary?
-Gracias, gracias.
Tiene una hija
excepcional, señor.
Gracias por hacérmelo saber.
Debes estar pasándola genial.
¿Por qué dice eso,
señorita Sarah?
Por fin pasas tiempo
con tu tío y todo eso.
El tío Martin.
Sí.
-El temible tío Martin.
-Sarah. Hola, cariño.
Luces fabulosa. Siempre me gustó
cómo te queda ese vestido.
Es nuevo, Julia.
Sí, claro que lo es.
-Vengan, Raweejni no entiende...
-Volveré en un segundo.
De acuerdo.
-Hola, Clifford.
-Hola, tío Martin.
-¿Has visto a Sarah?
-Fue a conocer a Raweejni...
con una señora que luce así.
¿Qué hace que su rostro
luzca así, tío Martin?
Se llama "estiramiento facial".
¿Qué es un estiramiento facial?
-No gritemos tanto.
-Lo lamento.
-Creo que tu bebida está aquí.
-Gracias.
-Martin.
-Señora Davis.
Sabía que vendrías.
Parker dijo que intentarías
huir, pero sabía que vendrías.
¿No venir a su 35 aniversario?
Sería impensable.
¿Él es Clifford?
Sí, creo que soy yo.
Soy la madre de Sarah.
Annabelle.
Si es la madre
de la señorita Sarah...
debe ser la persona más
maravillosa del mundo entero.
Qué niño tan precioso.
Aguarde, aguarde...
¡Aguarde!
Creo que el tío quiere decir
unas palabras por esta ocasión.
Qué dulce.
Parker, Sarah, todos.
Vamos, júntense.
El Martin de Sarah
hará un brindis.
Vamos. Rápido, rápido.
Aquí vamos.
Un brindis.
Levan... Levantemos las copas.
Primero, por Parker Davis.
El patriarca
de la familia Davis.
Por 35 años
de devoto esposo...
y dedicado padre.
Lo queremos mucho, señor.
Sí, sí.
Salud.
Ahora...
¿No dirás algo lindo
de la madre de Sarah?
¡Por Dios, Daniels, continúa!
¿Te sientes bien, Martin?
¿Nos disculpan? Me gustaría
hablar con mi sobrino.
Sí, todos hablaban
de la salsa de paprika...
Intentas castigarme por no
llevarte a Mundo Dinosaurio.
-¿Qué quieres decir, tío Martin?
-Pusiste algo en mi bebida.
-¿En tu bebida?
-¡En mi bebida! La boca me arde.
-¿Crees que es gracioso?
-No.
Sí. Fue gracioso, tío Martin.
Lo fue.
Brindaste por Parker Davis...
"Lo queremos, señor". Luego...
Fue muy divertido.
Qué torpe. Y luego
corriste hacia el ponche.
Cuando miras la bola, mírala.
Golpéala. Hazlo.
No quites tus ojos de ella.
Mantén la vista...
Pero mi mano no es una bola.
¿Te encuentras bien?
Bien. Bien.
Están sirviendo la cena.
La cena está servida.
Soy un niño hambriento.
Clifford, quizá quieras
lavarte las manos.
Adiós, capitán.
Si tuvieras una crisis nerviosa,
me lo dirías, ¿verdad?
Crisis nerviosa.
Y dice que quiere volar conmigo
a San Francisco mañana...
-para abrir una nueva guardería.
-¿Qué respondiste?
Que sí.
Es solo por una noche.
¿Pasarás la noche
en San Francisco con Ellis?
Es mi jefe.
¿Qué debía decir? ¿"No"?
-¿Qué te sucede hoy?
-Clifford, ¿qué estás haciendo?
Lo lamento, tío Martin.
Solo quería tomar prestado
tu cosa para los labios.
-Tengo los labios resecos.
-No puedes meter tu mano allí.
Y no, no puedes tomarlo,
no es higiénico.
-Como digas, tío Martin.
-Aquí tiene sus pickles, señor.
Es usted muy amable, señor.
Qué niño
tan agradable y educado.
Dijo que tiendes
a preocuparte demasiado...
pero está seguro
de que lo lograrás.
Y si lo hago, quizá también
me lleve a San Francisco.
No puedes tolerar que yo esté
de buen humor y tú no, ¿verdad?
-Sí puedo tolerarlo.
-Olvídalo.
Hola.
¿Qué demonios crees que haces?
Martin, eres muy gracioso.
¿Qué?
Haz esto.
Martin, ve al baño y límpiate.
Hay un baño
en el segundo piso, señora.
¿Eres Martin Daniels?
Sí.
¿Puedo quedarme en su casa
esta noche, señorita Sarah?
Yo...
Señora, venga pronto.
Por favor.
Están cometiendo un grave error.
Esto es una fiesta. Deténganse.
Soy el prometido de...
Soy el prometido
de la señorita Davis.
-¿Martin?
-Disculpen, damas y caballeros.
Somos oficiales de policía.
No se asusten.
Este caballero es sospechoso
de haber puesto un explosivo.
¿Qué? ¡No!
¡Trabajo para la ciudad!
¡Diseño un sistema de transporte
para la ciudad de Los Ángeles!
-Cometen un horrible error.
-No lo creemos, señora.
Se lo advertí.
Pero espera...
Tío Martin.
¡No!
Por todos los cielos,
alguien ayude a mi tío.
Es un hombre inocente, créanme.
Un hombre inocente.
Misión cumplida.
¿Por qué no nos simplificas
el asunto...
y nos dices dónde está la bomba?
¿De qué hablan? ¿Luzco como
alguien que pondría una bomba?
Sé lo que intentan hacer.
Quieren hacerme confesar
asándome con estas luces.
Lo lamento.
Ahora no veo nada.
Es...
-¿Está mejor?
-Es...
No se trata de la luz.
Continuemos.
Querías ser atrapado.
Tú nos llamaste.
¿Qué?
Hola, soy Martin Daniels, tengo
una bomba en el ayuntamiento.
-Hasta luego.
-Aguarden. No, no...
Está en mi contestadora.
Es una broma. No hace falta que
me crean. Llamen a casa. Llamen.
Por el altavoz.
Hola, soy Clifford. No puedo
decirte dónde está mi tío...
pero te daré una pista...
¿Clifford?
Lo lamento.
No quise asustarte.
Buenos días, Sarah.
Estás muy elegante.
No me digas que no.
Gracias.
No te oí levantarte.
Me levanté a las 5:00.
No duermo tanto
como la gente cree.
Veo que hallaste algo de comer.
Hola.
Es el presidiario.
Martin, estuve tan preocupada.
Estuviste preocupada.
-Por allí. Hola, ¿estás bien?
-Hola, tío Martin.
¿Cómo estuvo tu estadía
en la penitenciaría?
¿Conociste algún
criminal interesante?
¿Qué sucedió? ¿De veras
estás en problemas?
Espera a que oigas esto.
Te conté de Larry Gould, ¿no?
-No.
-Larry Gould, el "señor Chasco".
Fue una broma.
No puedo creer
lo que estoy escuchando.
Yo tampoco puedo creerlo.
Cariño, cuida cómo comes
el cereal. Usa una servilleta.
Este chico y su cereal...
¿Entonces qué sucedió?
Larry Gould tomó el mensaje
de mi contestadora.
Luego grabó
una conversación telefónica.
Editó eso, la policía
me lo hizo escuchar...
y creí que enloquecería.
Eso es enfermo.
Se pone mejor. ¿Los policías
que me arrestaron en la fiesta?
-Primos de Larry.
-¡No!
No creo que sea divertido
en absoluto.
Yo tampoco lo creí.
Pero luego me senté, lo pensé...
y me reí.
Es gracioso.
-Esos tipos están chiflados.
-Ya lo creo.
Dios, me siento tan aliviada.
¿Lo ves, Clifford? Te dije
que todo estaría bien.
Sí, me lo dijo.
Pero no me gustan
esos hombres, señorita Sarah.
Son mentirosos.
Y todos saben que al final
los mentirosos son atrapados.
Eso es correcto,
pequeña sabandija.
Te veré mañana. Intenta dormir,
Martin. Luces exhausto.
Sí. Debo ponerme al día
con el trabajo.
Perdona que fui un cretino
con lo del viaje con Ellis.
Lo sé, cariño. Lo sé.
Me hospedaré
en el hotel Wemberton.
Puedes llamar a mi suite
cada cinco minutos.
-¿Tienes una suite?
-Sí.
Adiós, Clifford. Asegúrate de
que tu tío no acabe en prisión.
Muy divertido.
-De acuerdo, adiós.
-Adiós.
-Sube al auto.
Salí bajo fianza.
¿Me estás escuchando?
Sí.
Ahora tengo un prontuario.
-¿Sabes lo que tú tendrás?
-¿Qué?
Tendrás un viaje de ida
para ir con tus padres.
No me envíes con mis padres.
Me odian.
No tanto como yo.
-¡Deja las lágrimas falsas!
-No finjo. Lo lamento.
Pero no me lleves
con mis padres.
Le diré a la señorita Sarah que
puse el labial en tu bolsillo...
aunque no lo hice.
Su padre lo hizo.
Quería humillarte.
Dijo que eras un simple tonto.
¿El padre de Sarah
me llamó "tonto"?
"Un simple tonto".
¿Y el padre de Sarah puso
el labial en mi bolsillo?
Sí.
-¿Por qué haría eso?
-Porque te odia.
No sé por qué.
Eres bastante agradable.
Supongo que también
fue el padre de Sarah...
quien puso la salsa picante
en mi bebida.
-No lo sé.
-No lo sabes.
-¿No lo sabes?
-No.
¿No tienes idea
de quién hizo eso?
Sospecharía del mesero.
Es solo una teoría...
Bien, yo sospecho
de otra persona.
¿Quién podrá ser?
Si estás por decir
lo que creo que dirás...
no quiero oírlo.
Sarah Davis te ama, tío Martin.
Ella no haría eso.
Tiene problemas contigo. Pero
las parejas pasan por eso.
¿Crees que fui yo?
-Tío Martin...
-Detente.
Me desnudaron en la prisión.
Me requisaron desnudo.
Me humillaron.
Lo sé. Lo lamento. Lamento
haber hecho la cinta.
Dios. Estuve mal, tío Martin.
¿Por qué lo hice? ¿Por qué?
Creo que lo sé.
Estaba muy enfadado contigo...
porque prometiste llevarme
a Mundo Dinosaurio...
y luego rompiste
tu promesa, tío Martin.
¿Qué sucede contigo y Mundo
Dinosaurio? Es enfermizo.
Estás obsesionado.
Creo que Mundo Dinosaurio
es el único lugar...
en donde un niño como yo
podría ser feliz.
Escúchame. Escúchame.
Cállate un minuto.
Escucha. Cállate.
-¿Me escucharás? ¿Me escucharás?
-Estoy escuchando.
No me pongas el dinosaurio.
Déjalo ahí. Solo déjalo ahí.
Intento hablarte.
Cuando...
Cuando yo era pequeño... Si
tocas el dinosaurio, te mataré.
Steffen quiere estar aquí.
Dame el dinosaurio. Dámelo.
Le arrancaré la cabeza. Dámelo.
Dios santo, niño.
Escúchame. Intento decirte
algo para ayudarte.
Clifford...
intento hablarte de cuando yo
era niño y vivía en Chicago...
¿de acuerdo?
Había un gran parque de
diversiones llamado Riverview.
-¿Tu padre te contó eso?
-Sí.
Pensé que era el único lugar
donde yo podría ser feliz.
Pero mi padre nunca me llevó.
Y un día...
lo demolieron.
Antes de que yo pudiera ir.
-Sé cómo te sientes, Clifford.
-¿Lo sabes?
Sí.
¿Se vuelve más sencillo,
mi tío Martin?
En verdad, no. De acuerdo.
Escucha. Escucha.
Este es el trato.
Ve a tu habitación
a escribir una confesión...
que yo llevaré a la policía,
y no te enviaré con tus padres.
Y le dirás a Sarah que somos
los mejores amigos.
-Y lo somos, ¿no es así?
-Cállate.
Si me miras raro...
si haces algo extraño...
como sueles hacer...
¿Ves? Lo haces ahora.
¿No puedes actuar como un niño
humano por un minuto?
¡Mírame como una persona!
Ni puedes hacerlo dos segundos.
Mírame como un humano.
No juegues conmigo.
Volverás a ese avión.
¿Me entiendes?
Entiendo que te quiero.
De acuerdo, de acuerdo...
Deja. Deja.
Steffen caminó hasta aquí.
¡Dame eso! ¡Dame eso!
Dice que no lo lastimes. Es el
único que queda en su familia.
Solo toma el dinosaurio y vete.
No lo quiero. Llévatelo. Vamos.
-Escribe tu confesión.
-Sí.
Pronto no quedará nadie más
en su familia.
Me quedan 20 horas.
Si no entro en pánico,
lo lograré.
Clifford, baja a almorzar.
¿Clifford?
"Mi queridísimo tío Martin:
Te he fallado de tal modo...
que he decidido tomar el tren
de las 1:45 a San Francisco...
para intentar encontrar
a la señorita Sarah Davis.
Te quiero con todo el amor
que hay en mi corazoncito".
¿HA VISTO A ESTE NIÑO?
Dios mío, ¿qué he hecho?
¡Clifford!
-¿Ha visto a este niño?
-No, señor.
-No, no lo he visto.
San Francisco...
abre tus puertas doradas...
no dejes a nadie afuera...
San Francisco...
aquí tienes
a quien quiere saber más...
Todos esos rostros solo
me hacen quererte más...
Dime que eres la indicada
en la dorada costa oeste...
¿Quiere un poco?
San Francisco.
¿Hola?
-¿Quién es?
-Brian. ¿Quién habla?
¿Quién vive allí?
El chico que da la fiesta.
Creo que se llama...
Clifford.
-¿Está Clifford allí?
-No. La última vez que lo vi...
estaba en el jardín
golpeando una piñata.
Dijo que podíamos usar su
casa para hacer una fiesta...
si lo llevaba
a Mundo Dinosaurio mañana.
-¿Quiere que lo busque?
-No, yo lo buscaré después.
-¿Adónde va?
-Al aeropuerto.
Deténgase en el hotel
Wemberton antes.
Chofer, olvídese del hotel.
Vamos directo al aeropuerto.
¿Qué estoy haciendo?
Aguarde un minuto, aguarde...
Detenga el auto. Deténgalo.
-Oiga, amigo...
-Me bajaré aquí.
¿De qué habla? No se baje aquí.
Lo atropellarán.
No es solo de mi parte.
Es de toda la compañía.
Déjame ayudarte con esto.
Vi que lo mirabas.
Ahí tienes.
¿Te gusta?
No sé qué decir.
Es hermoso.
¿Qué? ¿Qué sucede?
Nada, es solo...
Estoy muy emocionada.
Emocionada.
Me imaginé que lo estarías.
Quiero ir al baño de damas
para ver cómo me queda.
-De acuerdo.
-De acuerdo, ya regreso.
-Sí.
-Disculpe.
¿Qué haces espiándome?
¿Qué hago? ¿Qué haces tú?
¿Qué hay con el collar?
No me lo dio él. Me lo dio
toda la compañía.
Y de todos modos,
no planeo quedármelo.
Eres un bebé.
Clifford debería cuidarte a ti.
No, gracias. Prefiero niñeras no
afiliadas a la familia Manson.
-¿Qué? ¿Dónde está Clifford?
-No te preocupes por Clifford.
Estará feliz si le doy azúcar
y un libro de Hitler.
¿Qué significa eso?
Clifford es el responsable
de que yo esté aquí.
Me engañó para hacerme venir
a San Francisco.
Vamos. ¿Por qué haría eso?
¿Por qué? Porque quería hacer
una fiesta. Por eso lo haría.
No sabes nada de Hitler... Clifford.
Es un monstruo
malvado y mentiroso.
¿Lo ves, Martin? Por eso
no me puedo casar contigo.
Si él fuera tu hijo,
dirías lo mismo de él.
Solo fingías, ¿verdad?
La relación especial
con Clifford. El tío querido.
Déjame decirte algo.
Eres un falso.
Créeme, puedo ver a un falso
a un kilómetro de distancia.
Disculpa, cariño. ¿Has visto
a un collie gris por aquí?
No, señora, no lo he visto.
Siento pena por ti, Martin.
Acabarás siendo
un viejo muy solitario.
Bien, yo siento pena por ti.
No creas que no envejecerás.
No me llames
"viejo solitario" ni "falso".
No.
Déjame, cretino.
Creo que me quebraste
una costilla.
Quebraré más que eso
si lo intentas otra vez.
Aquí tienes esta tonta cosa que
no tenía intención de quedarme.
-¿No?
-No.
No creas que no sé lo que haces
con tus cenas románticas...
y los regalos.
¿Esto está soldado?
-No es gracioso. Cállate.
-Déjame ayudarte.
No.
Gracias, pero no, gracias.
Cariño...
si crees que tu acto de
colegiala virgen me disuadirá...
-te equivocas.
-Dios.
Dios mío, es cierto.
Ponla de vuelta.
-No.
-Ponla de vuelta en mi cabeza.
-No, no. No, no...
¡Clifford!
Tío Martin.
Tío Martin, estoy tan feliz
de que hayas regresado.
Estaba en el tren, y una persona
quiso tocar mis partes privadas.
Cuando regresé unos ciclistas
me ataron, tío Martin.
Y me contaron historias...
de lo que hacen en sus bicis.
Algunas eran divertidas,
pero otras me asustaron.
Hola, soy Clifford. No puedo
decirte dónde está mi tío...
pero te daré una pista...
-¿Hola?
-¿Clifford?
¿Señorita Sarah Davis?
-¿Cómo estás?
-No muy bien.
-¿Por qué?
-Porque el tío Martin está enloqueciendo.
Se fue durante un largo rato
y cuando volvió, estaba loco.
Sé a qué te refieres, pero es
que está trabajando demasiado.
Tomaré el primer vuelo a casa
mañana. Los veré entonces.
La quiero,
señorita Sarah Davis.
Yo también te quiero, Clifford.
A veces me asusto a mí mismo.
Eres una visión
para ojos doloridos.
Señorita Sarah Davis...
mi pequeña boca está reseca
por la larga noche de ataduras.
Pobre angelito...
¿Qué te ha hecho?
¿Por qué no le preguntas
cómo acabó atado?
Sobre los ciclistas.
Y tus lugares prohibidos.
Mantente alejado de él.
Y no fue Larry Gould quien
hizo la amenaza de bomba.
Fue él.
No sé de qué habla.
¿Por qué su rostro se retuerce?
Martin, necesitas ayuda.
Él es quien necesita ayuda.
Él.
Bien. Pero no me culpes cuando
su cabeza comience a girar.
¡Ten cuidado
con el vómito verde!
Mi cinta.
Mi cinta. ¿Dónde está?
¿Cómo se salió?
No me simpatiza.
Vivimos en una era
de embotellamientos.
Nuestras proyecciones
para el año 2000...
indican que la velocidad
promedio será de...
¿Dónde has estado?
Debías llegar hace una hora. He
escuchado a este idiota por...
¿Qué miras?
-Nada.
-Bien.
-¿Modificaste el modelo?
-Sí, hice los cambios.
No te afeitaste. Toda la prensa
está aquí. Luces fatal.
¿Luzco fatal?
Tú luces como...
-Willie Nelson.
-Gracias.
Damas y caballeros, me gustaría
presentar a quien diseñó...
el proyecto Mag Trans.
Damas y caballeros,
el señor Martin Daniels.
Marty, ven aquí, amigo. Vamos...
Vamos, te aman.
Ve por ellos.
Solo quiero decir que...
Felicitaciones, Clifford.
Brillante.
¿Quién demonios
es responsable de esto?
Yo.
Estás despedido.
Por supuesto.
Y por cierto,
me encanta Willie Nelson.
-Él es su...
-Subestimé su maldad.
Clifford, ¿qué haremos?
¿Qué haremos ahora?
Soy Larry, el Temible Rex,
soy un temible dinosaurio...
Pero no se asusten con mis
dientes afilados y mi rugido...
-Amo a los niños, y ellos me aman a mí...
-¡Cállate!
Ahí lo tienes, Clifford.
Mundo Dinosaurio.
-¿Estás feliz?
-El niño más feliz, tío loco.
Yo soy el loco...
pero tú tienes
la camisa de fuerza.
Cuando te pongan la tuya,
necesitarán una más grande.
Qué bonito.
ENTRADA PARA EMPLEADOS
-Hola, Mitchell.
-Hola, señor Daniels.
Me gustaría darle un paseo
a este pequeño.
-Yo me haré responsable.
-Sí, señor.
Enciende la exhibición
del Rex, ¿sí?
De acuerdo.
LARRY EL TEMIBLE REX
Súbete, Clifford.
-¿Estás emocionado, Clifford?
-Sí...
porque este siempre
fue mi sueño, tío Martin.
Sí, como crear un sistema
de tránsito era mi sueño.
¿Por qué dices "era"?
¿Le sucedió algo?
¿Si le sucedió algo?
Verás qué sientes por tu sueño
cuando lleves diez horas aquí.
Diez horas. Me imagino
que me gustará aún más.
Luego veremos qué sientes
luego de cien horas.
Hola, soy Terry,
el terodáctilo.
Yo daría la vuelta si fuera tú.
Larry está de mal humor.
Y las cosas no han salido bien
por aquí últimamente.
¡Dios, un terremoto!
Vete antes de que sea
muy tarde. ¡Vete!
Sálvate. Nadie vaga por la
guarida de Larry y sobrevive.
Vaya, sí que eres grande.
Usa tu láser.
¡Es tu única oportunidad!
Suerte, me debes una.
Steffen, ¡lo hicimos!
Matamos a esa cosa.
¡Bravo!
Y no te olvides de nuestro
bar de yogur helado.
Larry, el Temible Rex,
es un temible dinosaurio...
Pero no se asusten
con sus dientes afilados...
y su rugido poderoso...
Ama a los niños,
y ellos lo aman a él...
-¿Te asustó?
-Fue muy divertido.
¿Cuántos años crees que te darán
por secuestrarme, tío?
Cadena perpetua.
-Vamos más rápido, ¿sí?
-Sí.
¿Te asustó?
En absoluto.
Se me ocurrió algo.
¿Crees que la señorita Sarah
y el señor Ellis...
le pondrán "Martin"
a su primer hijo?
Eso sí que es bonito.
Sabes, no debería poner esto
en velocidad máxima...
pero no lo puedo evitar.
Hola, soy Terry,
el terodáctilo.
Yo daría la vuelta si fuera tú.
¡Que alguien me ayude!
Tío Martin, ¡sálvame!
-¿Tío Martin?
-Lo estoy pensando.
-Por favor. Tengo miedo.
-Yo temo salvarte.
Quizá debería hacerle
un favor a la humanidad...
y dejar que ese dinosaurio
te coma.
¿Quién sabe qué horrores
podrías desatar?
¿Y si obtuvieras plutonio?
"Podría hacer la bomba nuclear
'más mejor' del mundo".
¡Tío Martin!
Toma mi mano. Vamos.
-Ayúdame, por favor. Yo...
-Vamos, vamos.
Vamos.
-Lo lamento.
-No, Clifford. No lo hagas.
No quiero abrazarte.
No puedo imaginar
que alguien quiera abrazarte.
-Pero de veras lo lamento.
-¿Sí? Es una emoción humana.
Y ya sabemos que tú
no eres un niño humano.
Eres una cosa destructiva.
Eventualmente, todos te odian.
Vamos.
Si sientes eso,
¿por qué debería ir contigo?
Entonces no vengas conmigo.
Tú eliges.
Por primera vez en mi vida...
me sentía confundido.
Pensé que no me importaba
cómo me veía el tío Martin.
Pero estaba equivocado.
Y sus palabras me devastaron.
Yo pensaba que era muy listo.
Pero hasta entonces
no me había dado cuenta...
de que si destruyes a quienes
obstaculizan tus sueños...
terminas solo...
sin sueños.
¿Eso me sucederá a mí?
¿A ti?
No.
Eres demasiado inteligente
como para eso.
Vamos, lánzala.
¿Su tío lo perdonó alguna vez?
Le rogué que lo hiciera.
Le envié 287 cartas
pidiéndole disculpas.
Todas devueltas sin abrir.
Estás mejorando, Lofty.
¿Qué fue de su novia?
La señorita Sarah Davis.
Un día, de la nada...
una expresión
que solíamos usar...
recibí una llamada suya...
con la petición "más mejor"
del mundo entero.
El tío Martin
me había perdonado.
Y ese acto de bondad
me cambió la vida.
-Gracias, Padre.
-De nada, Roger.
Oiga, Padre.
Vaya niño era usted.
Debería trabajar mucho
para igualarlo.
-Pero no lo haré
-¿Por qué, hijo?
Porque quiero
que la gente me quiera.
¿Cómo harás eso, Roger?
Escribiré 287 cartas
pidiendo disculpas.
Hasta la semana entrante, Padre.
Adiós.
Misión cumplida, viejo amigo.
Traducción y Subtítulos
Main Post